嗯，我很高兴见到大家。今天，我要说的是
关于ipfs提取，我想看看
我是如何结合一些常用的webby
我们已经习惯了一些很棒的界面
我们在ipfs中已经习惯了点对点接口
所以这是我介绍的内容
嗯，我想谈谈网络的良好状况嗯，我真的很喜欢我认为的网络
几年前，当我成为开发人员时，这真的改变了我
开始使用网络技术从疯狂的事物（如Java和C加）迁移
而且这非常容易，我可以将一段文字打成一团
文件在页面上放一些html并放一些javascript和
jQuery的东西在一起只是为了使工作正常，然后突然
一切都可以跨平台工作，我不必担心
让人担心的可执行文件
嗯，他们在平台上，并确保一切都在
实际显示正确，只是可以使工作正常
我真的很喜欢它如何降低创造凉爽产品的门槛
事情，但是现在的网络是
还捆绑了一些我认为不那么酷的东西，那是服务器数量
我认为服务器一方面不好，但它们使我们得以建立
这些共享信息的网络，但另一方面
作为个人，服务器是进入的障碍
它需要更多的专业知识才能获得
任何开始，例如，您要么需要喜欢
在本地运行您自己的计算机，或拥有某种虚拟机，以及
那么您需要考虑要托管哪种类型的Web服务器
还有所有这些东西，特别是嗯
与服务器和网络的一切
如果我做了一些很酷的事情，就会在这些服务器周围徘徊
像博客一样，我想与我的朋友分享它，我必须通过一台服务器
如果该服务器突然脱机，我的朋友将无法访问它
或者说某人没有互联网或负担不起
精美的互联网连接，或者说um，您知道Twitter再次掉线了
突然所有的数据都消失了，这有点痛苦，我觉得
阻碍了人们的发展
他们可以创造一件事，那就是
最近出现的一种是第三方服务
提供少量费用的托管服务，所以我不必喜欢设置我的
拥有服务器并对其进行配置，并确保一切都在线我可以支付
钱或向第三方支付数据，然后
他们会为我做一切，那很棒，除了
如果说这件事不是完全属于我的
这是一个谷歌产品，它可能会在几个月内消失
或稍后被弃用，或说这是否是其他高科技产品
只是在我的脚下改变，否则生意会倒闭
突然之间我建立了任何社区
我做的那件事因为恩而消失了
对我来说，设置起来太难了，如果
这些东西都不是问题，就像我想要没有所有这些的网络
服务器和所有这些额外的外壳，所以考虑到这一点，我认为
点对点um会改变
一切，所以很明显，这是一个
ipfs聚会，所以我认为大多数人对点对点都很满意，但是
在服务器情况下重申呃
通过点对点人员连接到这一中心资源
直接彼此联系，所以如果我想创建一个博客，我可以发送一个
链接到朋友，然后他们可以下载
该博客直接来自我，然后，如果有第三个人想
查看我的博客，然后他们可以直接为我下载
和我的朋友以及任何有副本的人，最酷的是
我并不需要设置服务器。
为了使它运行，我只是将一些文件放在一个文件夹中
然后它就可以工作了，我认为这真的很棒，并且可以实现
整个用例用例，包括东西
通过本地网状网络或脱机工作首先要说我在飞机上
我想弄乱我所有的数据
基于服务器的应用程序可以完成这些用例，但要困难得多
而当您首先在点对点基础上构建时，这只会更容易
所以什么是点对点和网络相结合的好
甚至看起来像现在
让我们考虑一下人们实际上是如何在网站上与网络互动的
稍微低一点的水平，所以现在的网站是在http上建立的
服务器说使用URL的协议
所以到资源的链接它使用http方法，就像
你对服务器说的um短语，例如我想得到一些
我想将一些数据发布到服务器的数据
我想删除该数据，您想要不同的um操作
服务器为给定的URL做，然后通常是我们如何与之交互
这是我们加载网页或视频，还是加载一些视频
网页中执行某些操作的javascript
这些天有趣的um开发人员使用界面
叫做获取（fetch），所以如果您有某种幻想的话
反应应用程序，这是一个很好的机会
在该堆栈下方的某个位置，有一个调用
在浏览器中获取此api，因此我想提出
对等网络可能是什么样子，如果
我们可以从um http获取数据的方式相同，我们可以从ipfs获取数据
或ipns例如，我将ipfs链接与哈希值一起放入浏览器中，或者
我将其推到我的应用程序中，然后它可以加载数据
同样，我想解决可变数据
通过ipns自动实现um，实际上这是我们所拥有的
已经通过ipfs伴侣和各种网关之类的东西
集成到应用程序中，所以我想在这里介绍这种新事物
是将消息发布到ipfs的想法，所以现在如果您想向其中添加内容
ipfs，您需要使用这些api之一，或者您需要与某些api对话
通过界面再次实现um http服务器
或者您需要使用纯JavaScript实现，或者您正在使用
围棋库，铁锈或其他任何东西，它们都有自己喜欢的方式
与互联网上的ipfs对话，如果可以的话
采取完全相同的隐喻并将其推入ipfs，然后
同样，如果我们可以采用类似的隐喻并将其放入ipns，该怎么办
例如使用ipns，仅用于那些尚未研究过的人
它可以让您采用ipfs网址，也可以采用某种名称
拥有的密钥，然后您可以发布这些密钥
在一起，并为您提供特殊的ipns网址
有点像ipfs网址，它会随着时间而变化
所以我认为这些工具相当容易使用
事实上，我所做的就是将其集成到
一个称为aggregor的网络浏览器，因此实际上这就是我用来加载此浏览器的内容
演示文稿，现在我不从加载演示文稿
ipfs，所以我有点作弊，但我可以
所以我的想法是，如果我们可以采用所有这些不同的对等协议
例如我用来加载幻灯片的超核协议
用于存储数据的ipfs和ipns可能是以太坊
与区块链进行交互，如果可以的话，我们可以做什么
采取所有这些不同的原语并简化它们
普通的Web开发人员喜欢我是否知道如何向
一个http服务器，对我来说应该更容易发布
我认为一般来说，ipfs或ens或以太坊有一些东西
这是我使用此网络浏览器的目标之一，是构建一个javascript
这些不同的提取API的接口
以便应用程序可以将它们分别集成到他们的应用程序中
还可以看到拥有将所有内容混合在一起的网络浏览器会是什么样子
在协议级别的这些东西
所以我走得很快，希望我有时间
演示，并且不会失败
所以这里是我的网络浏览器，这里有chrome开发工具
只是为了证明我可以打字没有技巧
因此，让我们探讨从中获取数据的含义
一个网页，例如，如果
如果我们从Google那里获取东西怎么办
所以
提取api带有url，然后是请求的一些选项
所以在这里，我们要做的是使用无聊的旧版网络
并向google.com进行抓取请求，看看我们能否获得
哦，没有google不想，哦，没有，我应该使用其他网址
在这里
那里，让我们请求我的视频博客，因为它少了
安全的
所以我们提出了一个要求，这次我们没有失败
很棒，而我们所能做的实际上是获取内容
我的博客的um主页中的一个，因此我们刚得到了一个HTML字符串，其中包含一个
一堆垃圾没关系，所以现在很酷
我们如何将其转换为ipfs，所以现在如果我想使用ipfs我
需要导入一堆库，即使它们确实很棒并且
与他们一起工作是一件快乐的事，但这就像学习新事物一样，
Web开发人员如果不导入jsi pfs或某些本机库怎么办
我可以直接从ipns获取
说我想获得ipn uh ipfs主页，所以我再次
请求将需要更长的时间来加载
因为如果可以的话，我的缓存不热
嗯，但是随后的请求要快得多，所以
那里的第一个延迟是从ipfs提取数据到我的浏览器上
然后刚才它是从缓存中提供服务的，因此它应该可用
离线，但是我们就像我们一样
google.org和我的博客，我们可以看看
ipfs主页是，它只是一些html，所以是什么
冷却任何使用ipns或ipfs的网址
可以以与您完全相同的方式推入该提取界面
会和嗯一起
http，与您将使用的完全相同
带有超大的图像或视频或其他内容，而不必进行特殊处理
插件可以从网关或网关中加载内容
加载到内存中或做一些疯狂的事情，例如webtorrent在哪里做
下载苍蝇块，并在javascript中建立视频流
哇，我们可以将链接粘贴到确切的位置
我们习惯于常规的方式
网络应用程序，所以接下来我将展示超困难的挑战
将东西放到ipfs上，这将是真正的
我们要做的很多行代码是
再次我们执行获取请求
这次我们要说的是ipfs，以及既然我们要上传文件
到ipfs，我们实际上没有域名
我们将其上传到我们只是要说ipfs冒号斜线
然后添加一个新的斜杠并说index.html
然后我们要说的是我们正在使用的http方法
发布后默认为get，因为这次我们要上传一些数据
我们要说的是身体
一些HTML所以
我想我早些时候有个错误
上载后加载，我们将查看其是否有效
手指交叉了，所以很明显，我们需要一个好的文档类型
我们需要标准的现代元素，所以
哦，就是这样，我刚刚创建了一个ipfs网站，哇，如果我想获取该网址，
对于我的新网站
我看了ipfs协议的响应
在这里，我有一个常规的旧ipfs um url，所以可能有点
与您习惯的网址不同，因为它没有
从qm um开始，因为我们必须使用
网页的编码不同，因为呃
它们不区分大小写，而默认ipfs
多哈希编码区分大小写，所以嗯
现在我们有了这个URL，如果我们想
更新我们可变的ips网址，以此类推
另一个提取请求，这次我们要去做一个发布请求
在ips上，所以在呃ipfs中获取就可以弥补
无论您要使用什么ipfs，对不起ipns名称，这都会生成一个
那个名字的秘密钥匙，它会
为您生成一个ipns网址，因此作为应用程序很有用
开发人员，因为您不必自己亲自管理密钥
一个名称，然后协议处理程序为您完成该操作
所以我们称它为我的博客，然后我们说
方法发布和正文
将是我们刚刚创建的ipfs网址
所以我们要等一下，然后我们才能看到我们的
通过查看响应whoa来获取新的ipns网址，这是我不打算进行的实时演示
推动我的运气更进一步，但是你可以看到
此界面与Web开发人员所使用的界面相同
习惯了从http那里获取数据，我们可以
ipfs和上传和加载数据是
嗯，非常简单，它使用的是与我们完全相同的网络隐喻
网络应用中的所有其他文件，所以基本上我只是想展示一下
告诉所有人，这是我们可以考虑的更简单方法
协议，我认为很多协议实际上
非常相似，我认为他们的工作方式可能会非常有益
上网，他们已经看到了一些东西
超核社区中的很多东西是经过修改的网站Web应用程序
自己或通过写信给他们自己来创造自己
拥有数据，我认为使用ipfs看到更多的东西确实很棒
类似的事情，例如说博客发布平台
不会将任何内容发送到不涉及任何额外费用的服务器
文件系统，它只是一个Web应用程序，所以希望这很有用。
这会激励人们制作东西，谢谢你的时间
你